1. Cílem je provést kompletní refactoring AccBota s ohledem na nejnovější technologie. 
2. Upgrade na .NET 10 včetně aktualizací všech knihoven na nejnovější verze. Podpora isolated azure functions
3. Úprava závislostí - zbavit se zbytečných závislostí na nepodorovaných knihovnách. 
4. Synchronizace burz: Odstranit FTX burzu, která již není podporovaná. A prověř, jestli není třeba odstranit závislost i na jiné burzy. Případně jestli nedává smysl naopak nějakou burzu přidat.
5. Cílem je ZÁSADNÍ vylepšení UX/UI. Cílem je zachovat princip, že si AccBota bude moci nasadit kdokoliv, self-custody je PRIMÁRNÍ a nejdůležitější aspekt AccBota. Instalace AccBota by měla ideálně probíhat tak, že se spustí nějaký .EXE wizard (pro Windows), pro Linux také nějaký tlustý klient s wizardem, kde si uživatel následně vybere:
   1. Burzu, na které chce akumulovat - následně předvyplní všechny údaje, které pro danou burzu jsou potřeba vyplnit
   2. Definice co chce člověk akumulovat, jak často (může toho akumulovat i více)
   3. Nasazení aplikace - Azure, Google cloud, AWS, Lokální NAS server přes Docker, Mobilní aplikace (Android, iOS); zkus případně vymyslet ještě další platformy, kde by to zákazníkovi mohlo na pozadí běžet a akumulovat
6. Aplikace by měla být použitelná i pro netechnického člověka a měla by ho kompletně provést celým procesem
7. Cílem je vylepšit i způsob reportingu AccBota - vylepšení Telegram zpráv, vylepšení (usnadnění se připojit k Telegram botovi, vymysli nějaké nejjednodušší UX/UI řešení - např. přes pozvánku)